Se desea desarrollar un sistema para un popular gimnasio que permita calcular el efecto de las rutinas de ejercicios que realizan sus socios con las máquinas que dispone. Las máquinas tienen ciertos ejercicios de fábrica (algunos son customizables), los cuales pueden realizarse durante una cantidad de minutos determinada, y sirven para tonificar músculos y/o quemar calorías.
De cada gimnasta nos interesa saber su edad, su peso y su coeficiente de tonificación. Tenemos algunos ejemplos de socios para realizar las pruebas: ­­

data Gimnasta = Gimnasta String Float Float Float deriving(Show)
pancho = Gimnasta "Francisco" 40.0 120.0 1.0
andres = Gimnasta "Andy" 22.0 80.0 6.0
Los ejercicios que se pueden hacer son funciones que dado un gimnasta y una cantidad de minutos, retorna a el gimnasta luego de realizar el ejercicio. Un ejemplo simple de ejercicio en el cual el gimnasta no hace nada (y por ende queda igual que al principio sin importar cuánto tiempo lo realice) podría ser: 
relax minutos gimnasta = gimnasta

Se pide:
Saber si alguien está saludable, lo cual se cumple si no está obeso y tiene una tonificación mayor a 5. Alguien es obeso si pesa más de 100 kilos. 
> saludable pancho 
False 
> saludable andres 
True

Hacer que el gimnasta queme una cantidad de calorías, lo que produce que baje de peso.
Si el gimnasta es obeso, baja 1 kilo cada 150 calorías quemadas.
Si no es obeso pero tiene más de 30 años y las calorías quemadas son más de 200, baja siempre un kilo.

En cualquier otro caso se baja la cantidad de calorías quemadas dividido por el producto entre el peso y la edad del gimnasta. 
> quemarCalorias pancho 300
Gimnasta "Francisco" 40.0 118.0 1.0
> quemarCalorias andres 300 
Gimnasta "Andy" 22.0 79.8 6.0

Desarrollar las funciones para los ejercicios caminataEnCinta, entrenamientoEnCinta, pesas, colina y montania sabiendo que:
La cinta quema calorías en función de la velocidad promedio alcanzada durante el ejercicio, quemando 1 caloría por la velocidad promedio por minuto.
La caminata es un ejercicio en cinta con velocidad constante de 5 km/h. 
> caminataEnCinta 40 pancho 
Gimnasta "Francisco" 40.0 118.6 1.0 ­­­ --quema 200 calorías (1*5*40) 

El entrenamiento en cinta arranca en 6 km/h y cada 5 minutos incrementa la velocidad en 1 km/h, con lo cual la velocidad máxima dependerá de los minutos de entrenamiento.
> entrenamientoEnCinta 40 pancho 
Gimnasta "Francisco" 40.0 117.3 1.0 ­­­ --quema 400 calorías (1* ((6+14)/2) * 40) siendo 14 la velocidad máxima alcanzada por los 8 incrementos durante los 40 minutos
Las pesas tonifican la décima parte de los kilos a levantar si se realiza por más de 10 minutos, sino nada. 
> pesas 50 15 pancho 
Gimnasta "Francisco" 40.0 120.0 6.0 ­­­ --tonifica 5 (50 / 10) 
La colina quema 2 calorías por minuto multiplicado por la inclinación de la colina. 
> colina 5 40 pancho 
Gimnasta "Francisco" 40.0 117.3 1.0  --quema 400 calorías (2*40*5) 

La montaña son 2 colinas sucesivas (cada una con la mitad de duración respecto de los minutos totales indicados), donde la segunda colina tiene una inclinación de 3 más que la inclinación inicial elegida. 
Además de hacer perder peso por las calorías quemadas por las colinas, este ejercicio incrementa en una unidad la tonificación de la gimnasta. 
Resolver usando composición y aplicación parcial. 
> montania 5 40 pancho 
Gimnasta "Francisco" 40.0 116.5 2.0
-- quema 520 calorias (2*20*5 por la 1ra, 2*20*8 por la 2da) y se tonifica 1
Rutina de ejercicios:
Dada una Rutina (es un Data con un nombre, duración total y lista de ejercicios específicos) y un gimnasta, obtener al gimnasta luego de realizar la rutina. La cantidad de minutos dedicada a cada ejercicio es la misma. 
Mostrar un ejemplo de uso usando todos los ejercicios del punto anterior. 
Resolverlo usando recursividad.
Hacer otra solución usando fold.
Dada una rutina y un gimnasta, obtener el resumen de rutina que es una tupla con el nombre de la misma, los kilos perdidos y la tonificación ganada por dicho gimnasta al realizarla.
Dada una lista de rutinas, obtener un resumen de todas las que (individualmente) pueden llevar a un gimnasta dado a estar saludable. 
